Repository: canonical/checkbox
Catalog: providers/*/po/*.po
Languages: zh_tw

source: PURPOSE: This test will check the system can detect the removal of an eSATA HDD STEPS: 1. Click 'Test' to begin the test. This test will timeout and fail if the removal has not been detected within 20 seconds. 2. Remove the previously attached eSATA HDD from the eSATA port. VERIFICATION: The verification of this test is automated. Do not change the automatically selected result
zh_tw: 目的： 本測試將會檢查系統能夠自動偵測到 eSATA 外接硬碟的移除 步驟： 1. 點擊「測試」按鈕來開始。若一直無法偵測到 eSATA 外接硬碟的移除，本測試將於 20 秒後逾時並自動判斷為失敗 2. 將 eSATA 外接硬碟連從電腦上的 eSATA 連接埠上拔除 檢查： 本測試將會進行自動檢查，請不要修改自動判斷的測試結果。

source: Test to detect and return information about available network controllers on the system under test.
zh_tw: 在待測系統上偵測可用的網路控制器並回傳相關資訊的測試。

source: Gathers some info on the current state of your network devices. If no devices are found, the test will exit with an error.
zh_tw: 收集您的網路裝置的現狀資訊，若沒有找到任何裝置，本測試將會回報錯誤。

source: PURPOSE: This test will check your wired connection STEPS: 1. Click on the Network icon in the top panel 2. Select a network below the "Wired network" section 3. Click "Test" to verify that it's possible to establish a HTTP connection VERIFICATION: Did a notification show and was the connection correctly established?
zh_tw: 目的： 本測試將會檢查您的有線網路連線 步驟： 1. 於上方狀態列點擊網路圖示 2. 選擇「有線網路」下的網路連線 3. 點擊「測試」來檢查是否能夠建立 HTTP 連線 檢查： 是否有通知出現，而且連線是否有正確建立？

source: Multi-NIC Iperf testing for NIC {interface}
zh_tw: 對 {interface} 網路介面卡的多網卡 Iperf 測試

source: This test uses iperf to ensure network devices pass data at an acceptable minimum percentage of advertized speed.
zh_tw: 本測試使用 iperf 來確定網路裝置的資料傳輸速度有達到標示速度的最小可接受百分比。

source: Multi-NIC Iperf3 testing for NIC {interface}
zh_tw: 對 {interface} 網路介面卡的多網卡 Iperf3 測試

source: This test uses iperf3 to ensure network devices pass data at an acceptable minimum percentage of advertized speed.
zh_tw: 本測試使用 iperf3 來確定網路裝置的資料傳輸速度有達到標示速度的最小可接受百分比。

source: ethtool check for NIC {interface}
zh_tw: 用 ethtool 對網路介面卡 {interface} 進行檢查

source: This test executes ethtool requests against ethernet device {__index__} ({interface}).
zh_tw: 本測試會對 {__index__} ({interface}) 乙太網路裝置執行 ethtool 指令。

source: Maximum bandwidth test of device {__index__} ({interface})
zh_tw: 對 {__index__} ({interface}) 裝置的最大頻寬測試

source: User verification of whether the observed transfer throughput is acceptable for the type and maximum speed of each ethernet interface.
zh_tw: 使用者確認在每個乙太網路介面上觀察到的傳輸速度對於此介面的類別以及理論最大速度來說是否可以接受。

source: 1. Click "Test". 2. Read the network test summary and confirm that the throughput is acceptable. 3. If needed, click "Test" again to repeat the transfer test.
zh_tw: 1. 按下「測試」。 2. 檢查網路測試摘要，並確認吞吐量的值可以接受。3. 若有需要，請再次按下「測試」來重複傳輸測試。

source: Was the reported throughput acceptable for the type and maximum speed of this interface?
zh_tw: 回報的傳輸速度對於此介面的類別以及理論最大速度來說是否可以接受？

source: Stress and performance test of ethernet device {__index__} ({interface})
zh_tw: 對 {__index__} ({interface}) 乙太網路裝置的壓力與效能測試

source: Automated test that tests performance of ethernet device {__index__} ({interface}).
zh_tw: 對 {__index__} ({interface}) 乙太網路裝置的自動化效能測試。

source: PURPOSE: This will verify that an ExpressCard slot can detect inserted devices. STEPS: Skip this test if you do not have an ExpressCard slot. 1. Plug an ExpressCard device into the ExpressCard slot VERIFICATION: Was the device correctly detected?
zh_tw: 目的： 本測試將會檢查 ExpressCard 插槽是否能夠偵測到外接的裝置 步驟： 若您的電腦上沒有 ExpressCard 插槽的話請略過本測試 1. 將 ExpressCard 裝置插入 ExpressCard 插槽中 檢查： 該裝置是否有被正確偵測到？

source: PURPOSE: This test will verify that a fingerprint reader will work properly for logging into your system. This test case assumes that there's a testing account from which test cases are run and a personal account that the tester uses to verify the fingerprint reader STEPS: 1. Click on the User indicator on the left side of the panel (your user name). 2. Select "Switch User Account" 3. On the LightDM screen select your username. 4. Use the fingerprint reader to login. 5. Click on the user switcher applet. 6. Select the testing account to continue running tests. VERIFICATION: Did the authentication procedure work correctly?
zh_tw: 目的： 本測試將會檢查指紋讀取器是否能讓使用者登入作業系統。本測試項目假設系統上有一個測試指紋讀取器用的使用者帳戶 步驟： 1. 點選上方狀態列的使用者圖示 (您會看到您的使用者名稱) 2. 選擇「切換使用者帳戶」 3. 在登入畫面中選擇測試指紋讀取器用的使用者帳戶 4. 使用指紋讀取器來登入 5. 測試結束後請再次選擇「切換使用者帳戶」 6. 切換回當前的使用者帳戶來繼續進行測試 檢查： 認證是否有成功？

source: PURPOSE: This test will verify that a fingerprint reader can be used to unlock a locked system. STEPS: 1. Click on the Session indicator (Cog icon on the Left side of the panel) . 2. Select 'Lock screen'. 3. Press any key or move the mouse. 4. A window should appear that provides the ability to unlock either typing your password or using fingerprint authentication. 5. Use the fingerprint reader to unlock. 6. Your screen should be unlocked. VERIFICATION: Did the authentication procedure work correctly?
zh_tw: 目的： 本測試將會檢查指紋讀取器是否能讓使用者解鎖處於鎖定狀態的作業系統 步驟： 1. 點選上方狀態列的齒輪圖示 2. 選擇「鎖定螢幕」 3. 按任意鍵或移動一下滑鼠 4. 此時應該會有一個能讓您輸入密碼或使用指紋驗證來解除螢幕鎖定的視窗 5. 使用指紋讀取器來解鎖 6. 您應該可以成功解鎖螢幕 檢查： 認證是否有成功？

source: PURPOSE: This test will check the system can detect the insertion of a FireWire HDD STEPS: 1. Click 'Test' to begin the test. This test will timeout and fail if the insertion has not been detected within 20 seconds. 2. Plug a FireWire HDD into an available FireWire port. VERIFICATION: The verification of this test is automated. Do not change the automatically selected result
zh_tw: 目的： 本測試將會檢查系統能夠自動偵測到 FireWire 外接硬碟的連接 步驟： 1. 點擊「測試」按鈕來開始。若一直無法偵測到 FireWire 外接硬碟的連接，本測試將於 20 秒後逾時並自動判斷為失敗 2. 將 FireWire 外接硬碟連接至電腦上的 FireWire 連接埠 檢查： 本測試將會進行自動檢查，請不要修改自動判斷的測試結果。

source: This is an automated test which performs read/write operations on an attached FireWire HDD
zh_tw: 本自動化測試項目將會對 FireWire 外接硬碟進行讀 / 寫操作

source: PURPOSE: This test will check the system can detect the removal of a FireWire HDD STEPS: 1. Click 'Test' to begin the test. This test will timeout and fail if the removal has not been detected within 20 seconds. 2. Remove the previously attached FireWire HDD from the FireWire port. VERIFICATION: The verification of this test is automated. Do not change the automatically selected result
zh_tw: 目的： 本測試將會檢查系統能夠自動偵測到 FireWire 外接硬碟的移除 步驟： 1. 點擊「測試」按鈕來開始。若一直無法偵測到 FireWire 外接硬碟的移除，本測試將於 20 秒後逾時並自動判斷為失敗 2. 將 FireWire 外接硬碟連從電腦上的 FireWire 連接埠上拔除 檢查： 本測試將會進行自動檢查，請不要修改自動判斷的測試結果。

source: Run {name} test from Firmware Test Suite.
zh_tw: 執行 Firmware Test Suite 裡面的 {name} 測試

source: Attach log for FWTS {name} test.
zh_tw: 將 FWTS {name} 紀錄附加至測試報告中。

source: Run Firmware Test Suite (fwts) QA-concerned desktop-specific diagnosis tests.
zh_tw: 執行 Firmware Test Suite (fwts) 中針對桌面系統與 QA 相關的診斷測試。

source: Run FWTS QA-concerned desktop-specific diagnosis tests.
zh_tw: 執行 FWTS 中針對桌面系統與 QA 相關的診斷測試。

source: Run Firmware Test Suite (fwts) HWE-concerned desktop-specific diagnosis tests.
zh_tw: 執行 Firmware Test Suite (fwts) 中針對桌面系統與 HWE 相關的診斷測試。

source: Run FWTS HWE-concerned desktop-specific diagnosis tests.
zh_tw: 執行 FWTS 中針對桌面系統與 HWE 相關的診斷測試。

source: Attach FWTS desktop diagnosis log to submission
zh_tw: 將 FWTS desktop 診斷結果附加至測試報告中

source: Attaches the FWTS desktop diagnosis results log to the submission (to HWE)
zh_tw: 將 FWTS desktop 診斷結果附加至測試報告中 (給 HWE)

source: Attach FWTS desktop diagnosis log to submission (to HWE)
zh_tw: 將 FWTS desktop 診斷結果附加至測試報告中 (給 HWE)

source: No _REV interface in ACPI [DS]SDT tables
zh_tw: 在 ACPI [DS]SDT 表格中沒有 _REV 介面

source: This Automated test checks misuse of the _REV interface in ACPI DSDT and SSDT tables
zh_tw: 本自動測試將會檢查 _REV 介面在 ACPI DSDT 與 SSDT 表格中的誤用

source: Floppy test for {product}
zh_tw: 對 {product} 進行軟碟測試

source: Test X driver/version for {vendor} {product}
zh_tw: 對 {vendor} {product} 進行 X 驅動程式 / 版本測試

source: Test to output the Xorg version
zh_tw: 輸出 Xorg 版本的測試

source: Test Xorg version
zh_tw: 測試 Xorg 版本

source: Test changing resolution for {vendor} {product}
zh_tw: 對 {vendor} {product} 進行解析度切換測試

source: Test that the X process is running.
zh_tw: 測試 X 程序正在執行中。

source: Test that the X is not running in failsafe mode.
zh_tw: 測試在失敗安全模式下 X 程序並未執行。

source: Test that X is not in failsafe mode.
zh_tw: 測試 X 並不處於失敗安全模式中。

source: Test default resolution for {vendor} {product}
zh_tw: 對 {vendor} {product} 進行預設解析度測試

source: Test that {vendor} {product} meets minimum resolution requirement
zh_tw: 測試 {vendor} {product} 是否有達到最小解析度之要求

source: Ensure the current resolution meets or exceeds the recommended minimum resolution (800x600) on the {vendor} {product} graphics card. See here for details: https://help.ubuntu.com/community/Installation/SystemRequirements
zh_tw: 確定 {vendor} {product} 顯示卡目前的解析度符合或超過推薦的最小解析度 (800x600)。詳細資料：https://help.ubuntu.com/community/Installation/SystemRequirements

source: Test maximum supported resolution for {vendor} {product}
zh_tw: 對 {vendor} {product} 進行其所支援的最大解析度測試

source: Collect info on color depth and pixel format for {vendor} {product}
zh_tw: 對 {vendor} {product} 收集色彩深度與像素格式資訊

source: Test color depth info for {vendor} {product}
zh_tw: 對 {vendor} {product} 進行色彩深度資訊測試

source: Collect info on fresh rate for {vendor} {product}.
zh_tw: 對 {vendor} {product} 收集更新頻率資訊。

source: Test refresh rate for {vendor} {product}
zh_tw: 對 {vendor} {product} 進行更新頻率測試

source: Collect info on graphic memory for {vendor} {product}.
zh_tw: 對 {vendor} {product} 收集視訊記憶體資訊

source: Test graphic memory info for {vendor} {product}.
zh_tw: 對 {vendor} {product} 進行視訊記憶體資訊測試

source: Test that video can be displayed with {vendor} {product}
zh_tw: 對 {vendor} {product} 測試其是否能播放影片

source: PURPOSE: This test will test the default display with a sample video STEPS: 1. Click "Test" to display a video test. VERIFICATION: Do you see color bars and static?
zh_tw: 目的： 本測試將會檢查預設螢幕是否能播放範例影片 步驟： 1. 點擊「測試」來播放影片 檢查： 您有看到色條與雜訊嗎？

source: Check that VESA drivers are not in use
zh_tw: 確定目前沒有使用 VESA 驅動程式

source: Test that VESA drivers are not in use
zh_tw: 檢查 VESA 驅動程式為非使用中狀態

source: Test resolution cycling for {vendor} {product}
zh_tw: 對 {vendor} {product} 進行解析度循環切換測試

source: Test rotation for {vendor} {product}
zh_tw: 對 {vendor} {product} 進行旋轉測試

source: Check that {vendor} {product} hardware is able to run compiz
zh_tw: 檢查 Compiz 是否能在 {vendor} {product} 硬體上執行

source: Test Compiz support for {vendor} {product}
zh_tw: 對 {vendor} {product} 進行 Compiz 支援度測試

source: Check that {vendor} {product} hardware is able to run Unity 3D
zh_tw: 檢查 Unity 3D 是否能在 {vendor} {product} 硬體上執行

source: Test Unity 3D support for {vendor} {product}
zh_tw: 對 {vendor} {product} 進行 Unity 3D 支援度測試

source: Open and close a 3D window multiple times on the {vendor} {product} video card
zh_tw: 對 {vendor} {product} 顯示卡進行多次 3D 視窗開啟並關閉的測試

source: Test 3D window open/close for {vendor} {product}
zh_tw: 對 {vendor} {product} 進行 3D 視窗開啟 / 關閉測試

source: Open, suspend resume and close a 3D window multiple times on the {vendor} {product} video card
zh_tw: 對 {vendor} {product} 顯示卡進行多次 3D 視窗開啟、暫停、恢復並關閉的測試

source: Test a 3D window with suspend/resume for {vendor} {product}
zh_tw: 對 {vendor} {product} 進行 3D 視窗的暫停 / 恢復測試

source: Open and close 4 3D windows multiple times on the {vendor} {product} video card
zh_tw: 對 {vendor} {product} 顯示卡進行四個 3D 視窗多次開啟並關閉的測試

source: Test Multi 3D window open/close for {vendor} {product}
zh_tw: 對 {vendor} {product} 進行多個 3D 視窗的開啟 / 關閉測試

source: Move a 3D window around the screen on the {vendor} {product} video card
zh_tw: 對 {vendor} {product} 顯示卡進行在螢幕上移動 3D 視窗的測試

source: Test 3D window movement for {vendor} {product}
zh_tw: 對 {vendor} {product} 進行 3D 視窗的移動測試

source: Attach results of screenshot test for {vendor} {product}
zh_tw: 將對 {vendor} {product} 螢幕截圖的結果附加至測試報告中

source: Test FSV screenshot for {vendor} {product}
zh_tw: 對 {vendor} {product} 進行全螢幕影片播放截圖測試

source: Test GPU switching for {vendor} {product}
zh_tw: 對 {vendor} {product} 進行 GPU 切換測試

source: Attach results of FSV screenshot test for {vendor} {product}
zh_tw: 將對 {vendor} {product} 全螢幕影片播放截圖的結果附加至測試報告中

source: Obtains a simple screen capture
zh_tw: 取得一張簡單的螢幕快照

source: Obtains a simple screen capture using gnome-screenshot if present
zh_tw: 利用 gnome-screenshot (若可用) 來進行簡單的螢幕快照

source: Attaches a simple screen capture
zh_tw: 附加簡單的螢幕快照至測試報告中

source: Attaches the simple screen capture file
zh_tw: 將簡單的螢幕快照檔案附加至測試報告中

source: PURPOSE: This test will check to make sure your system can successfully hibernate (if supported) STEPS: 1. Click on Test 2. The system will hibernate and should wake itself within 5 minutes 3. If your system does not wake itself after 5 minutes, please press the power button to wake the system manually 4. If the system fails to resume from hibernate, please restart System Testing and mark this test as Failed VERIFICATION: Did the system successfully hibernate and did it work properly after waking up?
zh_tw: 目的： 本測試將會檢查您電腦的休眠功能是否正常 (若有支援的話) 步驟： 1. 按下「測試」按鈕 2. 您的電腦將會進入休眠模式，並在大約五分鐘後自動醒來 3. 若您的電腦在五分鐘後並沒有自己醒來，請手動按下電源鈕來喚醒它 4. 若您的電腦無法正常自休眠模式中被喚醒，請重新啟動本系統測試工具並將此測項標記為測試失敗 驗證： 您的電腦是否正常的進入休眠模式，並在被喚醒後正常運作？

source: Automated check of the hibernate log for errors discovered by fwts
zh_tw: 自動檢查休眠紀錄中由 fwts 所偵測到的錯誤

source: attaches log from single hibernate/resume test to results
zh_tw: 將單次休眠 / 喚醒測試的紀錄檔附加至測試報告中

source: Attaches a report of installed codecs for Intel HDA
zh_tw: 將對 Intel HDA 所安裝的解碼器列表附加至測試報告中

source: Attaches a report of CPU information
zh_tw: 將 CPU 資訊附加至測試報告中

source: Attach a copy of /proc/cpuinfo
zh_tw: 將 /proc/cpuinfo 的複本附加至測試報告中

source: Attaches a copy of /var/log/dmesg to the test results
zh_tw: 將 /var/log/dmesg 的複本附加至測試報告中

source: Attach a copy of /var/log/dmesg
zh_tw: 將 /var/log/dmesg 的複本附加至測試報告中

source: Attaches info on DMI
zh_tw: 將 DMI 資訊附加至測試報告中

source: Attach a copy of /sys/class/dmi/id/*
zh_tw: 將 /sys/class/dmi/id/* 的複本附加至測試報告中

source: Attaches dmidecode output
zh_tw: 將 dmidecoe 資訊附加至測試報告中

source: Attach a copy of of the output of dmidecode
zh_tw: 將 dmidecode 輸出的複本附加至測試報告中

source: Attaches lshw output
zh_tw: 將 lshw 資訊附加至測試報告中

source: Attaches the firmware version
zh_tw: 將韌體版本資訊附加至測試報告中

source: Attaches very verbose lspci output.
zh_tw: 將詳盡的 lspci 輸出結果附加至測試報告中。

source: Attach a list of PCI devices
zh_tw: 附加 PCI 裝置列表

source: Attaches very verbose lspci output (with central database Query).
zh_tw: 將詳盡的 lspci 輸出結果附加至測試報告中 (向中央資料庫進行查詢)。

source: Attach PCI configuration space hex dump
zh_tw: 將 PCI 組態空間的十六進位數據附加至測試報告中

source: Attaches a hex dump of the standard part of the PCI configuration space for all PCI devices.
zh_tw: 將所有 PCI 裝置的組態空間十六進位數據標準部份附加至測試報告中。

source: Attaches a list of detected USB devices.
zh_tw: 附加偵測到的 USB 裝置列表

source: Attaches info on system memory as seen in /proc/meminfo.
zh_tw: 將自 /proc/meminfo 中所取得的系統記憶體資訊附加至測試報告中。

source: Attaches the contents of the various modprobe conf files.
zh_tw: 將各個 modprobe 的設定檔內容附加至測試報告中。

source: Attach the contents of modprobe configuration files
zh_tw: 附加 modprobe 設定檔的內容

source: Attach modinfo information
zh_tw: 附加 modinfo 資訊

source: Attaches modinfo information for all currently loaded modules
zh_tw: 將目前所有載入的模組的 modinfo 資訊附加至測試報告中

source: Attaches the contents of the /etc/modules file.
zh_tw: 將 /etc/modules 檔案的內容附加至測試報告中。

source: Attach the contents of /etc/modules
zh_tw: 附加 /etc/modules 的內容

source: Attaches the contents of various sysctl config files.
zh_tw: 附加各個 sysctl 設定檔的內容。

source: Attach sysctl configuration files.
zh_tw: 附加 sysctl 設定檔。

source: Attaches a report of sysfs attributes.
zh_tw: 將 sysfs 屬性報告附加至測試報告中。

source: Attach detailed sysfs property output from udev
zh_tw: 將由 udev 取得的詳細 sysfs 屬性資料附加至測試報告中

source: Attaches a dump of the udev database showing system hardware information.
zh_tw: 將 udev 硬體資料庫資訊附加至測試報告中。

source: Attach hardware database (udev)
zh_tw: 附加硬體資料庫 (udev)

source: Attaches the output of udev_resource, for debugging purposes
zh_tw: 為了除錯需要，將 udev_resource 的輸出附加至測試報告中

source: Attaches a tarball of gcov data if present.
zh_tw: 若將 gvoc 資料存在則將其打包附加至測試報告中。

source: Attaches a list of the currently running kernel modules.
zh_tw: 將目前執行中的內核模組列表附加至測試報告中。

source: Attach a list of currently running kernel modules
zh_tw: 將目前執行中的內核模組列表附加至測試報告中

source: Attaches json dumps of installed dkms package information.
zh_tw: 將已安裝的 dkms 套件資訊以 json 格式輸出並附加至測試報告中

source: Attaches the contents of /proc/acpi/sleep if it exists.
zh_tw: 若 /proc/acpi/sleep 存在，將其內容附加至測試報告中

source: Bootchart information.
zh_tw: Bootchart 資訊。

source: Attaches the bootchart png file for bootchart runs
zh_tw: 將執行 bootchart 產生的 bootchart png 檔案附加至測試報告中

source: Attaches the bootchart log for bootchart test runs.
zh_tw: 將執行 bootchart 產生的 bootchart 紀錄檔附加至測試報告中

source: Attach the installer bootchart tarball if it exists.
zh_tw: 若安裝程式的 bootchart 壓縮檔存在則將其附加至測試報告中。

source: Attaches the installer debug log if it exists.
zh_tw: 若安裝程式的除錯紀錄存在則附加至測試報告中。

source: Returns the name, driver name and driver version of any touchpad discovered on the system.
zh_tw: 回傳系統上偵測到的觸控板名稱、驅動程式名稱以及驅動程式版本。

source: Lists the device driver and version for all audio devices.
zh_tw: 列出有音效裝置的驅動程式與版本資訊。

source: Provides information about network devices
zh_tw: 提供關於網際網路裝置的資訊

source: Provides information about wwan/mobile broadband devices
zh_tw: 提供關於 WWAN / 行動網路裝置的資訊

source: Provides information about displays attached to the system
zh_tw: 提供關於連接至本機的螢幕資訊

source: Attaches information about disk partitions
zh_tw: 將磁碟分割資訊附加至測試報告中

source: Attaches the buildstamp identifier for the preinstalled OS
zh_tw: 附加預載作業系統的 buildstamp 識別至測試報告中

source: Attach /etc/buildstamp
zh_tw: 將 /etc/buildstamp 資訊附加至測試報告中

source: Check existence of recovery partition
zh_tw: 檢查還原磁區是否存在

source: Check the recovery type is dell or not
zh_tw: 檢查還原類別是否為 Dell

source: Attach the recovery partition versions
zh_tw: 附加還原磁區版本資訊

source: Attach the recovery partition version image_version is the preinstalled OS image version bto_version is only for dell_recovery Example: image_version: somerville-trusty-amd64-20140620-0 bto_version: A00_dell-bto-trusty-houston-15-A11-iso-20141203-0.iso
zh_tw: 將還原磁區版本附加至測試報告中，image_version 為預載作業系統映像檔的版本，bto_version 僅存在出現於 dell_recovery 中，例：image_version: somerville-trusty-amd64-20140620-0 bto_version: A00_dell-bto-trusty-houston-15-A11-iso-20141203-0.iso

source: Attach the bto.xml in Dell recovery partition
zh_tw: 附加 Dell 還原磁區中的 bto.xml

source: bto.xml is basically a Fish manifest The information include: - fish packages - dell recovery stage 2 boot log
zh_tw: bto.xml 為工廠軟體安裝處理流程表 (FISH)，裡面的資訊包含： - 工廠軟體安裝套件表 - Dell 還原第二階段開機紀錄

source: Attaches the debug log from the virtualization/kvm_check_vm test to the results submission.
zh_tw: 將 virtualization/kvm_check_vm 測試的除錯紀錄附加至測試報告中。

source: Attaches the kernel command line used to boot
zh_tw: 將開機使用的內核指令附加至測試報告中

source: Attach a copy of /proc/cmdline
zh_tw: 附加 /proc/cmdline 的複本

source: Check pointing functionality for {product}
zh_tw: 檢查 {product} 的指向功能

source: This will test your {product} device
zh_tw: 本測試將會檢查您的 {product} 裝置

source: 1. Move the cursor with your {product}.
zh_tw: 1. 用您的 {product} 來移動游標。

source: Did the cursor move?
zh_tw: 游標有移動嗎？

source: PURPOSE: This test will test your pointing device STEPS: 1. Move the cursor using the pointing device or touch the screen. 2. Perform some single/double/right click operations. VERIFICATION: Did the pointing device work as expected?
zh_tw: 目的： 本測試將會檢查您的指向裝置 步驟： 1. 用該指向裝置或觸碰螢幕來移動游標 2. 進行一些單擊 / 雙擊 / 右鍵操作 檢查： 該指向裝置的運作是否一如預期？

source: PURPOSE: This test will test your keyboard STEPS: 1. Click on Test 2. On the open text area, use your keyboard to type something VERIFICATION: Is your keyboard working properly?
zh_tw: 目的： 本測試將會檢查您的鍵盤 步驟： 1. 點擊「測試」按鈕 2. 在文字輸入區域用您的鍵盤輸入一些文字 檢查： 您的鍵盤是否有正常運作？

source: PURPOSE: Manual detection of accelerometer. STEPS: 1. Look at the specifications for your system. VERIFICATION: Is this system supposed to have an accelerometer?
zh_tw: 目的： 經由人工檢測確認加速度感應器的存在 步驟 1. 請查閱您系統的規格書 檢查： 這台電腦有加速度感應器嗎？

source: PURPOSE: This test will test your accelerometer to see if it is detected and operational as a joystick device. STEPS: 1. Click on Test 2. Tilt your hardware in the directions onscreen until the axis threshold is met. VERIFICATION: Is your accelerometer properly detected? Can you use the device?
zh_tw: 目的： 本測試將會檢查您的加速度感應器是否有被偵測到，並被視為搖桿裝置運作 步驟： 1. 點擊「測試」按鈕 2. 根據螢幕上所顯示的方向傾斜您的電腦，直到其符合該軸的門檻值 檢查： 您的加速度感應器有被正確偵測到嗎？您能夠使用該裝置嗎？

source: Check button functionality for {product}
zh_tw: 對 {product} 進行按鈕功能檢查

source: This will test the buttons of your {product} device
zh_tw: 本測試將會檢查您 {product} 裝置上的按鈕

source: 1. Click the left button with your {product}. 2. Click the right button with your {product}. 3. Click the middle button with your {product} (if available). 4. Double-click the left button with your {product}.
zh_tw: 1. 按下您 {product} 裝置上的左鍵 2. 按下您 {product} 裝置上的右鍵 3. 按下您 {product} 裝置上的中鍵 (若有的話) 4. 雙擊您 {product} 裝置上的左鍵

source: Did these buttons work as expected?
zh_tw: 這些按鈕的運作是否一如預期？

source: Tests to see that apt can access repositories and get updates (does not install updates). This is done to confirm that you could recover from an incomplete or broken update.
zh_tw: 檢查 apt 是否能夠存取軟體庫並取得更新 (此測試並不會安裝更新)。這是為了確認您能夠從不完整或有問題的更新中恢復。

source: PURPOSE: This test will test the screen lock key STEPS: 1. Commence the test. If there is no such key, please skip this test. 2. Press the lock screen button on the keyboard in 30 seconds. 3. If the screen is locked, move the mouse or press any key to activate the prompt. 4. Input the password to unlock the screen. VERIFICATION: The verification of this test is automated. Do not change the automatically selected result.
zh_tw: 目的 本測試將會檢查螢幕鎖定鍵 步驟 1. 請開始本測試，若沒有此按鍵請略過本測試 2. 在 30 秒內按下螢幕鎖定鍵 3. 如果螢幕被成功鎖定，請移動滑鼠或按任意鍵來啟動解鎖提示畫面 4. 輸入密碼來解鎖螢幕 檢查： 本測試將會進行自動檢查，請不要修改自動判斷的測試結果。

source: PURPOSE: This test will test the brightness key STEPS: 1. Press the brightness buttons on the keyboard VERIFICATION: Did the brightness change following to your key presses?
zh_tw: 目的： 本測試將會檢查亮度調整鍵 步驟： 1. 按下鍵盤上的亮度調整鍵 檢查： 螢幕亮度是否有隨著您按下的亮度調整鍵而改變？

source: PURPOSE: This test will test the volume keys of your keyboard STEPS: Skip this test if your computer has no volume keys. 1. Click test to open a window on which to test the volume keys. 2. If all the keys work, the test will be marked as passed. VERIFICATION: Do the keys work as expected?
zh_tw: 目的： 本測試將會檢查您鍵盤上的音量調整鍵 步驟： 若您的電腦上沒有音量調整鍵請略過本測試 1. 按下「測試」按鈕來開啟測試音量鍵的視窗 2. 如果所有按鍵都能正常運作，本測試將會被設定為通過 檢查： 這些按鍵運作是否正常？

source: PURPOSE: This test will test the mute key of your keyboard STEPS: 1. Click test to open a window on which to test the mute key. 2. If the key works, the test will pass and the window will close. VERIFICATION: Does the mute key work as expected?
zh_tw: 目的： 本測試將會檢查您鍵盤上的音量靜音鍵 步驟 1. 按下「測試」按鈕來開啟測試音量靜音鍵的視窗 2. 如果該按鍵能正常運作，本測試將會被設定為通過且該視窗會自動關閉 檢查： 此音量靜音鍵是否運作正常？

source: PURPOSE: This test will test the sleep key STEPS: 1. Press the sleep key on the keyboard 2. Wake your system up by pressing the power button VERIFICATION: Did the system go to sleep after pressing the sleep key?
zh_tw: 目的： 本測試將會檢查睡眠鍵 步驟： 1. 按下鍵盤上的睡眠鍵 2. 按下電源鍵來喚醒您的電腦 檢查： 按下睡眠鍵後有讓您的系統進入睡眠狀態嗎？

source: PURPOSE: This test will test the battery information key STEPS: Skip this test if you do not have a Battery Button. 1. Click Test to begin 2. Press the Battery Info button (or combo like Fn+F3) 3: Close the Power Statistics tool if it opens VERIFICATION: Did the Battery Info key work as expected?
zh_tw: 目的： 本測試將會檢查電池資訊鍵 步驟： 若您的電腦上沒有電池資訊鍵請略過本測試 1. 按下「測試」按鈕來開始 2. 按下電池資訊鍵 (或是 Fn+F3 的組合) 3: 若電力統計工具有被打開的話請關閉它 檢查： 電池資訊鍵是否運作正常？
